1. Приведите примеры:

- интеграционного теста приложения электронной почты;
YTK-1. Проверка логики работы переноса писем из Папки "Входящие" в "Спам"
Предусловия:
1.Пользователь должен быть авторизован в системе. 
2. Наличие письма в папке "Входящие".
Шаги:
1. Выбрать письмо в папке "Входящие".
2. Нажать на кнопку "Переместить в папку".
3. Переместить выбранное письмо в папку "Спам".
ОР: Письмо успешно перемещено из папки "Входящие" в папку "Спам".


- дымового теста приложения электронной почты;
YTK-3. Проверка авторизации пользователя в почте с корректным логином и паролем.
Предусловия:
1. Пользователь перешел на сайт почты "Mmail.com".
Шаги:
1. Ввести корректные логин и пароль в окно заполнения формы. 
2. Авторизоваться в системе. 
ОР: Пользователь успешно авторизован в системе. 

YTK-4. Проверка работы отправки письма на указанный почтовый ящик
Предусловия:
1. Пользователь авторизован в системе.
Шаги:
1. Создать тестовое письмо с существующим адресом. 
2. Отправить письмо на указанный адрес.
ОР: Письмо отправлено на указанный адрес.

- ре-теста приложения электронной почты;
YTK-5. Проверка логики работы функции удаленного письма.
Предусловия:
1. Пользователь должен быть авторизован.
Шаги:
1. Создать новое письмо.
2. Удалить письмо.
ОР: Письмо отправляется в раздел “Черновики”.

- нефункционального теста приложения электронной почты.
YTK-6. Проверка производительности отправки и получения писем
Предусловия:
1. Пользователь должен быть авторизован в системе.
Шаги:
1. Создать и отправить письмо размером 10МБ.
2. Замерить время отправки и получения письма.
3. Проверить, что письмо успешно отправлено и получено без задержек.
ОР: Приложение работает стабильно, а время отправки и получение писем не превышает установленное время в требованиях.

2. Необходимо ли провести регрессионное тестирование приложения электронной почты в случае если (ответить отдельно для каждого случая, мотивируя свой ответ):

1) - добавлен раздел “Спам”;
Да, необходимо провести регрессионное тестирование, т.к. была добавлена новая функциональность, а изменение в коде могло привести к появлению багов.
2) - раздел “Удаленные” переименован в раздел “Корзина”; 
На мой взгляд стоит, хоть в условиях и сказано, что измение коснулись только названия, 
но разработчик мог доспустить ошибку в коде и переименовании модулей, что может стать причиной не корректной работы приложения.
3) - на «Странице входа» устранен ранее обнаруженный дефект.
Да, т.к. изменения в коде могут вызвать ошибки. 

3. Какой вид тестирования желательно провести в первую очередь на новом билде(релизе) приложения?
Желательно провести дымовое тестирование. Это тестирование поможет быстро оценить работу основных функций приложения после внесения изменений или обновления.

4. В результате добавления раздела “Черновик” перестала корректно работать кнопка “Удалить письмо”. Какой вид тестирования позволит обнаружить нам данный дефект?
Регрессионное тестирование.
